Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ms. Wi Jeong-sin?
-Oo?
-Maaari ba akong magkaroon
isang sandali ng iyong oras?
Ngayon pa lang?
Pero papunta na ako sa trabaho.
Kailangan ko lang ng sandali.
Sabi mo
detective ang kapatid mo diba?
ano? Ay, tama na.
May girlfriend na ba siya?
parang hindi naman.
So ano ang type niya?
hindi ako sigurado,
ngunit marahil isang taong intelektwal?
nakikita ko. Ang uri ng intelektwal.
-Nagpunta ang kapatid ko sa Hankuk University.
-Talaga?
Malamang isa siyang top student.
Pero bakit ko tinatanong ang kapatid ko?
Well, ang aking kapatid na babae ay
nakakagulat na disente ang hitsura,
pero wala pa siyang nililigawan.
nakikita ko yun. Ganun din ang kapatid ko.
Kung hahayaan ko siya,
baka magpakasal siya sa isang AI assistant.
Ikinalulungkot ko ang pagpapakita ko nang hindi ipinaalam.
-Sorry?
-Nagulat ka siguro.
Well, ako…
ayos lang.
Ano ang nagdala sa iyo dito ng biglaan?
Lumapit ako para humingi ng tawad.
Humingi ng tawad sa akin?
Oo.
Para
mapatalsik ka sa interview.
Gusto kong humingi ng tawad dahil doon.
Sa pagbabalik tanaw ngayon,
ang ginawa ko ay hindi kapani-paniwalang bastos
at hindi dapat mangyari.
Sorry talaga.
Tama.
Sa isip nito…
Ang aking abogado at ako
naghanda ng kasunduan.
"Kasunduan."
"Wi Jeong-sin
ay hindi maglalathala ng anumang impormasyon
tungkol kay Lim Hyeon-jun nang hindi
muna kinumpirma ito sa kanyang ahensya."
"Dapat ba siyang mag-publish ng isang artikulo
na pumipinsala sa reputasyon ng aktor,
dapat niyang bayaran ang napagkasunduang kabayaran."
"Kung ang kasunduang ito ay pinarangalan
para sa susunod na limang taon,
bibigyan siya
ng hindi bababa sa dalawang eksklusibong panayam bawat taon
at makakatanggap ng eksklusibong mga karapatan sa pagsakop
para sa anumang mga drama, pelikula, o proyekto
kung saan itinatanghal ang aktor."
Pinagdikit namin ng abogado ko ang aming mga ulo
para malaman kung paano ka
magkakaroon ng constructive relationship.
Isang win-win situation, kumbaga.
Ito ay makikinabang sa akin
dahil ang aking pribadong buhay ay hindi isapubliko,
at mapapakinabangan ka nito
dahil makakapag-publish ka ng mga eksklusibo
at kilalanin sa trabaho.
May ganyan.
Na-notaryo pa kami ng abogado ko.
Hoy!
KASUNDUAN
Kung sakaling magpakita ka pa ng ganito
,
bawat artikulong naisulat ko
ay magmumukhang tame kumpara sa susunod.
Maaari kitang sirain
ng walang iba kundi ang pagsusulat ko.
Kaya kong ituro sa iyo kung ano ang pakiramdam
ng paglamig ng iyong dugo
at ang iyong lalamunan sa clamp shut.
Ituloy mo…
kung gusto mong malaman.
Gusto mong i-set up ang kapatid mo
sa kapatid ko?
EPISODE 3
Kung sakaling magpakita ka pa ng ganito
,
bawat artikulong naisulat ko
ay magmumukhang tame kumpara sa susunod.
Bumalik ka na sa laro, Wi Jeong-sin.
Diretso ang ulo ko.
Sa maling baliw na babae yata ako nakipagkulitan
.
Kaya bakit kailangan mong pukawin ang mga bagay-bagay?
Hindi mo ba alam kung gaano ka-proud ang mga reporter?
Eksakto. Dahil wala siyang pera o katanyagan,
she's living off nothing but pride,
so syempre, importante.
At tinapakan mo ang lahat ng
mahalagang pagmamataas na iyon, bro!
Hindi, hindi iyon.
Isipin kung gaano kasakit ang kanyang pagmamataas
sa pagtatrabaho sa isang hostess bar.
Bilang isang reporter, ang ibig kong sabihin.
Hindi iyon isang bagay na ginagawa mo bilang isang libangan,
kaya malinaw na ginagawa niya ito para sa pera.
Kung makakakuha siya ng mga karapatan sa eksklusibong saklaw,
maaari siyang kumita ng parehong pera
at pagkilala sa trabaho.
Papatayin niya ang dalawang ibon gamit ang isang bato.
Sigurado ka bang nagtatrabaho siya sa isang hostess bar?
Parang hindi naman siya yung tipo!
Ang hitsura ay maaaring mapanlinlang.
Manager ka ng isang artista,
kaya dapat alam mo na ito ngayon.
Well, sabi nga nila
wag na wag magtiwala sa mga nasa show biz.
ano sabi mo
-Hey, pumunta sa opisina.
-Oo, ginoo.
May importante akong sasabihin sayo.
Ano ito? Nakakuha ba tayo ng alok na proyekto?
Teka.
Dapat mong linisin iyon bago ka umalis.
Gagawin ito ng mga tauhan ng paglilinis.
Kung maaari tayong magtapon ng basura kahit saan
dahil mayroon tayong mga tauhan sa paglilinis,
saka bakit may multa sa magkalat?
Kung hindi ka sigurado tungkol sa pampublikong etiquette,
paano kung tuturuan kita?
Kung nandito ka para bantayan ang isang tao,
gawin mo iyan sa halip na magpaka pisikal!
Sinisiraan mo lang
ang artistang binabantayan mo!
-Ano ang sinabi mo?
-Hoy, kalimutan mo na.
Kung wala kang public etiquette,
paano naman ang konsensya?
Grabe, nandoon ang basurahan.
Isang maliit na bayan na balo na tiktik?
Paano ito naiiba
sa Kang Pil-gu?
Paano nito mababago
ang aking pampublikong imahe?
Bakit mo ipinipilit
na baguhin ang iyong pampublikong imahe?
Hindi mo ba alam kung gaano ka kaswerte
na tinawag ka sa pangalan ng iyong karakter?
Blessing talaga bro.
Hindi mo ba alam kung gaano
kahalaga ang pampublikong imahe ng isang aktor?
nanay ko…
Alam mo kung ano ang sinasabi ko.
Halika, kuya.
Ibang-iba ang panahon noon.
Makinig ka.
Ang aking ina ay hindi pa rin makatakas
sa imaheng erotikong artista sa pelikula,
kahit 40 years na ang lumipas!
G. Hwang.
Gusto kong magkaroon ng pangmatagalang karera.
Kaya naman ganito ang ugali ko.
Paano naman ang mga dula?
Ang mga dula?
Oo.
Tama, kaya ang bagay ay…
Lim Hyeon-jun?
Gusto namin siyang makuha!
Ang aming grupo sa teatro
ay nagsisimula ng isang bagong proyekto.
Ito ay tinatawag na The Old Detective.
Kakabukas pa lang ng dula natin,
kaya ang susunod ay hindi magsisimula
hanggang sa susunod na taglagas.
Ang aming dula ay tungkol sa isang pangkat ng judo sa unibersidad,
kaya wala pa siya sa tamang edad.
Baka pwede natin
siyang itago sa makeup, sir?
Nagtataka ako kung bakit walang umaabot.
ano yun?
-Ano ito?
-Basahin mo na lang.
ISANG LUGAR NA TULUYAN
May nag-reach out, after all.
Pero anong meron sa mukha?
Ganoon ba kalala ang script?
Seon-u, kailan mo sasabihin sa pamilya mo
na nagpapahinga ka
sa med school?
Sasabihin ko sa kanila minsan.
Hindi ba talaga nagsumikap ang kapatid mo
para suportahan ka?
Nga pala, gusto mo ba talagang
i-set up ang ate mo sa kapatid ko?
Oo.
Kung ito ay gumagana, mahusay. Kung hindi, naku.
May litrato ka ba sa kanya?
Larawan ng kapatid ko?
Dapat mayroong isa dito.
Ito ang hitsura niya.
Lalaki, ang ganda niya!
At siya ay mukhang napaka intelektwal.
ano?
Well, paano ang iyong kapatid?
-May litrato ka ba?
-Kapatid ko?
Kamukha niya yun.
-Magkamukha sila.
-Talaga?
Lubos kong tatanggapin
ang isang bayaw na tulad ni Pil-gu.
Pinili ni Kang Pil-gu! Kang Pil-gu mode, naka-on!
PICK NI KANG PIL-GU!
ISANG LUGAR NA TULUYAN
Tao, ito ay mabuti.
HWANG JI-SUN
Hoy, Ginoong Hwang!
Sabihin sa kanila na gusto kong gawin ito.
-Oh, gusto mo?
- Mahal ko ito.
Ayokong may
magnanakaw ng papel na ito sa akin.
Kaya tawagan sila ngayon, at sabihing papasok ako.
Ganun ka ba kagusto?
Dahil siya ay isang doktor
na gumaling pagkatapos magkasakit,
Dapat siguro magpapayat ako, tama?
yun lang. Magda-diet ako.
Darn it, medyo tumaba ako
sa baywang ko kamakailan.
Kailangan ko ba ng tulong sa pagpapapayat nito?
Anyway, gusto ko ang role na ito.
Tawagan mo sila kaagad, nakuha mo ba?
Kung ganoon, dapat kang pumunta ngayon din.
Ngayon pa lang?
Su-ji, magpatugtog ng masiglang musika.
Oo naman.
Hyeon-jun.
Mukhang good mood ka.
Oo, ako yata.
Madalas kang dumaan.
-Hindi mo ba kailangang mag-aral?
-Well, tapos na ang exams.
Hoy, ano ang tunog ng blind date?
Isang blind date?
kasama kanino?
Kapatid ng kaibigan ko.
Nakita ko ang isang larawan niya,
at talagang tipo mo siya.
Well…
Anong ginagawa niya?
Nagpunta siya sa Hankuk University
at nagtatrabaho bilang isang reporter.
ikaw…
Pinapagalitan ako ng mga reporter,
pinagpupuyatan nila ako sa gabi!
At saka, sino ang nakipag-blind date
sa edad ko?
Dapat natural na magkita ang mga tao.
Ang organikong pakikipag-date ay mahirap para sa iyo ngayon!
Hoy, ito si Lim Hyeon-jun
na kausap mo.
Naintindihan mo?
Hello? nakarating ka na ba?
lalabas ako agad.
Sige.
RESERVED
Tama na.
-Bakit ka bumuntong-hininga?
-Hindi ako bumuntong-hininga.
Bakit? Anong nangyayari?
Walang nangyayari.
Bakit ako nandito?
Yung script na talagang nagustuhan mo...
Siya ang babaeng lead.
Mr. Hwang, maaari mo ba kaming bigyan ng sandali?
Umupo ka na.
Balita ko nagustuhan mo talaga ang script.
Gawin natin.
Kung ang isa sa atin ay kailangang umalis,
sino sa tingin mo dapat yun?
-Sa pagitan mo at ako, iyon ay.
-Hindi, huwag.
Wag kang magsalita ng ganyan.
Ayaw mo bang mapabilang sa pelikulang ito?
Hindi ka ba sawang maging Kang Pil-gu lang?
Nawalan ka na ba ng alaala?
Hindi mo ba naaalala kung bakit
ako umalis sa industriya noong una?
Seryoso hindi mo alam...
anong ginawa mo sa akin?
Kailangan mong mag-drop out.
Imposibleng magkatrabaho kami
sa iisang proyekto.
Se-na.
Ikaw ang pangunahing karakter,
at ako ay isang sumusuportang karakter.
-Walang mag-aalaga sa atin.
-Ngunit gagawin ko.
Iniistorbo ako nito.
Kailangan ko talaga ang papel na ito.
Ganito ka ba magiging?
Kailangan ko bang mag-drop out
sa tuwing matatapos tayo sa parehong proyekto?
Gusto mo bang mawala ako ng tuluyan
sa industriyang ito?
Oo.
Buti sana kung nawala ka.
Isara mo ang pinto ha?
ayos lang.
gagawin ko.
Oo.
-Gagawin mo?
-Oo.
Anong meron para pigilan ako?
Ngunit suriin muna natin ang ilang bagay.
Magkano ang inaalok nila?
Magkano ang ibinabayad nila sa iyo, Se-na?
Isang bilyong won? Dalawang bilyon?
Anuman ang kaso,
Gusto kong doblehin ang nakukuha niya.
Okay lang naman diba?
-Halika, kuya.
-Bakit hindi?
Para akong tae,
kaya baka mabayaran din ako nito.
Kailangan kong tumayo sa harap niya,
tumatawa at umiiyak,
at paglalagay sa pagganap ng aking buhay.
Kaya karapat-dapat akong mabayaran
kahit gaano kalaki, hindi ba?
-Tama, Mr. Hwang?
-Oo.
Nakarating na kami.
Magandang trabaho ngayon, Gil-su.
Pwede ka nang umalis.
Okay. Aalis na ako.
-Mr. Hwang.
-Oo?
Ayokong ma-manipulate
ulit ni Gwon Se-na.
Syempre hindi.
Kung ayaw mong gawin, edi wag.
Maaari kang maging Kang Pil-gu na lang...
May kung anong bagay na
kanina ko pa iniisip.
Sabi nila, gawing pagkakataon ang krisis .
-Sa tingin ko ay handa na akong subukan ito.
-Give what a shot?
-Gusto kong kunin ang aking karera sa ibang bansa.
-Sa ibang bansa?
saan? Hollywood?
Magpapadala ako ng mga demo na video,
pumunta sa mga audition,
mag-set up ng mga pagpupulong, at gawin ang lahat ng aking makakaya.
Kaya ihanda ang sarili.
Kabutihan. Hello, Anak.
Kakabalik mo lang?
Ano ang lahat ng ito?
Pareho silang nagbebenta sa Korea
pero for so much cheaper,
kaya hindi ko napigilang bilhin sila.
Tama, siyempre.
Doktor.
Si Mi-ran ang gumanap na maid ng character ko
noong araw.
Alam mo, noong ang pangunahing tauhan
ay walang pag-asa sa pag-ibig sa akin,
she'd swoop in and seduce him
habang hindi ako nakatingin.
Sino ang nakakaalam na ang kanyang karera
ay magiging ganoon?
Pwede bang itigil mo na ang pag-uusap tungkol diyan?
Ang pagbaril ng mga erotikong pelikula
ay hindi dapat ipagmalaki.
Tatlo lang ang kinunan ko!
Naging paboritong nanay siya ng TV
pagkatapos gumanap bilang aking maid
at nagpatuloy upang manalo ng mga parangal
sa Cannes Film Festival.
Nagsimula ang lahat sa ganoong paraan noon.
Kung ipinagpatuloy ko lang sana ang pag-arte--
Jeez, putulin.
Anyway, bakit ka nandito?
Bakit hindi ka umuwi?
Nais kong makipag-usap sa iyo tungkol sa isang bagay.
Makinig ka, Jun.
Maaari mo ba akong bilhan ng isa pang kotse?
-isa pa?
-Oo.
Gusto mo bilhan kita ng isa pang sasakyan?
Ang bagay ay…
Hinayaan kong may manghiram
ang kotse na mayroon ako.
Ang mga antas ng oxygen ng pasyente ay bumababa!
I-secure ang daanan ng hangin at…
pasensya na po.
Kailan ako maaaring magpatingin sa doktor?
Maghihintay ba ako ng matagal?
Sandali na lang.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Isa siyang manlilinlang
na nagsisikap na buhayin ang iyong pampublikong imahe!
Hindi ganyan si Director Jang!
-Siya ay isang artista!
-Isang artista? Niloloko mo ba ako?
Pagkatapos sabihin sa akin, ang pelikulang ito ay
walang anumang mga hubad na eksena dito?
Kaya kong gawin ito minsan lang
para sa kapakanan ng pelikula...
-Halika, Nanay!
-Ano?
Hindi mo matanggal ang iyong damit!
Oh, bakit hindi? Gusto kong gawin ang pelikulang ito.
Binasa ko ang script ng pelikula ni Director Jang,
-at ito ay isang gawa ng sining.
-Sining, ang aking asno.
Maaari itong pumunta sa Cannes.
Ang Cannes ay hindi isang uri ng biro!
Ang tanging na-film niya
ay isang third-rate na pelikula 20 taon na ang nakakaraan!
Talagang walang trabaho siya ngayon!
-Pagsamahin mo ito, pakiusap!
-Hoy!
Bakit hindi ka maging mas maunawain?
Nakuha ko ang pinakamahusay na mga alok ng script
noong ako ay nasa aking kalakasan,
pero binigay ko lahat pagkatapos kitang makuha.
Alam kong hindi ko dapat sabihin ito bilang isang ina,
pero kung hindi pa
kita pinanganak noon,
Matatakasan ko sana ang aking sexy na pampublikong imahe,
at ang aking karera ay alis na sana!
Well,
at least aware ka
na hindi dapat sabihin ng isang ina.
Alam kong anak kita,
pero hindi ko maiwasang mainggit sayo.
Ikaw ay dapat na anak ni Ms. Seong Ae-suk.
Kilala mo ba ang nanay ko?
Syempre.
Ang iyong ina ay isang sikat na artista.
Kamukha mo siya.
ANG DIYOS
Tumabi ka! Nasaan si Seong Ae-suk?
Hindi ko nga alam
kung sino ang asawa mo!
Bakit? Dahil ba
hindi mo masubaybayan ang lahat ng iyong mga lalaki?
Si Hyeon-jun ay isang mabuting bata
at napakatalino niya.
Kabutihan.
Hyeon-jun, napakaswerte mo
sa pagkakaroon ng napakagandang ina.
Kung hindi pa kita pinanganak noon,
Matatakasan ko sana ang aking sexy na pampublikong imahe,
at ang aking karera ay alis na sana!
NAPALA ANG KAHILINGAN NA I-PUBLISH!
Kaka-publish ko lang
ng article sa Han Chi-su.
nasaan ka
Nasa emergency room ako.
Ang emergency room? Bakit?
Masakit ang tiyan ko.
Nagsulat ka lang ba ng isang artikulo sa ER?
Oo.
Sige.
Tingnan mo at tawagan mo ako mamaya.
Hyeon-jun!
-Ang taong sinusubukan mong abutin...
-Bro!
Bro?
Bro.
Bro!
Nasaan na siya?
Hyeon-jun!
119 MGA SERBISYONG EMERGENCY
Jeong-sin, okay ka lang? gising ka na ba?
Anong nangyari?
Pumutok ang iyong apendiks,
kaya kinailangan mong operahan.
Aking apendiks?
Bakit mo tiniis ang sakit
hanggang sa mahimatay ka?
Manahimik ka.
Hankuk University grad, ang aking asno.
Hindi ka man lang makapagsalita
kapag nasasaktan ka.
-Bakit ka tulala?
- Putulin ito.
Hindi naman kasi ako namamatay.
ito lang…
Ikaw na lang ang natitirang pamilya ko.
Ano bang problema mo?
Takot na takot ako.
Nakakainis na to, damn it.
SPORTS EUNSEONG
Nakilala ko si Lee Mi-ra kahapon.
Kasama siya sa bagong variety show ng SBC na In Sync.
Ngunit walang gaanong maisusulat.
Ang sabi lang niya ay tumaba siya ng 5 kg
habang nasa pahinga.
Pagkatapos ay gawin iyon ang pangunahing headline.
"Nakibaka si Lee Mi-ra sa Pagtaas ng Timbang."
May ganyan.
-Oo, ginang.
-Chief, kasama si Ms. Wi,
Pinagtatakpan siya ni Mr. Ha,
pero medyo nagiging madami na.
I think we need a plan
kung sakaling nawala si Ms. Wi.
Ito si Yun Hwa-yeong.
kaninang umaga?
Aling ospital?
Naintindihan.
Dinala si Lim Hyeon-jun sa ER
pagkatapos ng tangkang magpakamatay.
Lim Hyeon-jun?
Uminom siya ng isang bungkos ng mga pampatulog,
ngunit hindi pa kumalat ang balita.
Sumulat ng eksklusibo ngayon.
Nasa Gusan University Hospital siya.
Ha Seong-min, pumunta ka na doon.
Gusan University Hospital?
Doon pinapasok si Ms.
Sinasabi ko sa iyo na hindi iyon ang nangyari!
Uminom ako pero hindi pa rin ako makatulog,
kaya uminom ako ng ilang pampatulog
mula sa isang naunang reseta.
yun lang!
Bakit ka uminom ng "ilang" sleeping pills
sa halip na ang iniresetang dosis?
Hindi gumana ang isa,
kaya kumuha ako ng ilan, okay?
Ang gulo ko ngayon
dahil nagpanic ka at sinumbong mo ako!
Bro, swear
nagsasabi ka ng totoo?
Sa tingin mo baliw ako?
Sa tingin mo uminom ako ng gamot para patayin ang sarili ko?
-Para sa kabutihan.
-Kung gayon dapat ay naging mas maingat ka!
Ito ay isang mahalagang sandali para sa iyo.
Sabihin mo lang na bumagsak ako sa pagod.
Ang galing mo magpaikot ng media.
Kalimutan mo na.
Gamitin ang pagkakataong ito
upang makakuha ng tamang check-up sa ospital.
Kapag patuloy kang umiinom
ng mga herbal calming pill na iyon,
talagang hindi mapalagay ang pakiramdam ko.
Anong ospital?
Isang psychiatric hospital?
Oo. May alam akong mabuti.
Nagso-overreact ka.
Gusto ko lang umuwi.
Teka, hawakan mo.
Kailangan kong magtagal pa.
-Sigurado ka bang okay ka lang?
-Ayos lang ako.
ayos lang ako.
-Matagal pa ako.
-Bro.
-Bro, sigurado ka ba?
-Oo, ayos lang ako. nananatili ako.
Uy, makipag-ugnayan kay Byeong-gi.
Nars!
Hoy, kumain ka ng tahimik.
-Pinapahid mo ba ito?
-Huwag kang gumalaw,
o ang iyong mga tahi ay pop.
Atleast hindi kita tinitignan habang kumakain ako.
Kaya pasensya na lang.
Sa sandaling makapasa ka ng ilang gas,
ang matamis mong kapatid
ang magluluto ng kahit anong gusto mo.
Pero bago yun, may itatanong muna ako.
Well, save it
dahil hindi ako gagawa ng anumang pabor para sa iyo.
Interesado ka ba sa isang blind date?
Bakit ako magtitiwala sa sinumang
ipakilala mo sa akin?
Mayroon akong kaibigan na nag-aaral sa med school.
-Kapatid niya ito. Isa siyang detective.
-Ang mga tiktik ay napopoot sa mga mamamahayag.
Tatanggihan niya muna akong makita.
Ipaubaya mo na lang sa akin yan.
Ang pagkakaroon ng isang detective bilang isang kasintahan
ay maaaring makatulong sa iyong trabaho.
At top of that, balita ko gwapo siya.
Kamukha niya yun.
Magkamukha sila.
Kamukha niya ang kapatid kong si Pil-gu.
Lim Hyeon-jun, iyon ay.
-Kang Pil-gu?
-Oo.
Wag kang magsisi sa huli.
Hayaan mong alisin ka sa iyong SSB status
bago ka tumanda.
Wi Jeong-sin, nakikita kong buhay ka pa.
Lim Hyeon-jun ay nagtangkang magpakamatay?
Hindi ba dapat ay up to date ka
sa mga balita sa entertainment?
Dinala si Lim Hyeon-jun sa ER na ito
matapos mag-overdose sa sleeping pills.
Kaya nga kailangan kita.
Gusto mong bumalik
sa pangunahing papel, hindi ba?
Kakailanganin mong magpakita ng malinaw na mga resulta
upang bigyang-katwiran ang iyong pagbabalik.
Anong uri ng mga resulta ang maaari kong ipakita
mula sa isang bagay na tulad nito?
Aangkinin ng ahensya ni Lim Hyeon-jun
na bumagsak lang siya dahil sa pagod.
At ang katotohanan ay ililibing.
Pero gusto ko ng special coverage ng story na ito.
Habang nandito ka,
alamin ang lahat ng magagawa mo
tungkol sa kanyang pagtatangkang magpakamatay
at kumuha ng ilang mga larawan sa kanya
sa kanyang pananatili.
Kung makabuo ka ng sampung kapaki-pakinabang na scoop
kasama ang artikulong ito,
Ibabalik kita sa pangunahing papel
sa loob ng tatlong buwan.
anong sabi mo
Ano ito?
Gusto mong bumalik sa pangunahing papel,
pero naiinis ka
kailangan mo na naman maghabol ng celebrity?
ako…
-Hindi iyon.
-Wi Jeong-sin.
Huwag maliitin ang mga ito.
Sa tingin mo kahit sino
ay maaaring maging isang artista o isang idolo?
Nanalo sila ng mga parangal sa pelikula sa ibang bansa,
nagpapalakas ng imahe ng ating bansa,
at magdala ng dayuhang kita.
Mas mahusay sila kaysa sa karamihan sa mga pulitiko
o negosyante, hindi ba?
Kaya bakit hindi sila nagkakahalaga ng pagsakop?
-Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
-Kung gayon, ano ito?
Gusto mo ba si Lim Hyeon-jun?
Hindi, ayaw ko!
ayoko talaga!
Bakit ka nagwowork up?
Sabihin mo sa akin ngayon. Kasama ka ba o wala?
Syempre, pasok ako.
Mangyaring tuparin ang iyong pangako, bagaman.
Sabi mo tatlong buwan.
-Excuse me. Hello.
-Hello.
Narinig ko sa isang kaibigan
na ang aktor na si Lim Hyeon-jun
dinala sa ER sa ospital na ito.
-Oh, anak.
-Kami mismo ay hindi sigurado tungkol dito.
Na-curious lang ako
fan kasi ako ni Lim Hyeon-jun.
Curious lang kami,
-ngunit ang VIP ward ay may napakahigpit na seguridad.
-Nakikita ko.
Well,
anong floor ang VIP ward?
oh mahal.
Nagulat ako
nang makita ko ang balita kaninang umaga.
Pagod lang ako nitong mga araw na ito, yun lang.
Alam kong busy ka.
Dapat pala hindi na kita pinapunta.
Hindi naman.
Pero may sasabihin ka ba sa akin?
Byeong-gi.
Oo?
Okay lang bang mag-drop ng honorifics sa iyo?
Oo, mangyaring malayang magsalita nang pribado.
Alam kong gusto mong pumasok sa pagdidirek.
Gaano katagal ka matatali sa
pagsulat ng mga script ng drama?
Hindi naman sa
ayaw kong gumanap bilang Kang Pil-gu.
Gusto ko lang gumanap
sa ibang role.
-Magkano ang aabutin?
-Excuse me?
Ipapahiram ko sa iyo ang pera
para sa utang ng gusali na kinuha mo,
walang interes.
Byeong-gi.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Makinig ka, Byeong-gi.
Huwag isulat ang susunod na season
ng Kang Pil-gu, okay?
Pakiusap, nakikiusap ako na tumigil ka.
Pakiusap?
Pinipigilan kong sabihin ito
kung sakaling mapunta ito sa iyong ulo,
pero bihira ang magaling na manunulat na tulad mo.
Kung tatanggi ka,
walang ibang makakalaban kay Kang Pil-gu.
Mawawasak ang lahat.
Hindi ka
pa rin nakakakuha ng anumang iba pang mga alok.
Hinahanap ko pa rin sila.
G. Bak, isipin mo ito sa mga susunod na araw.
Alam mong tama ako.
Oh my goodness.
-Man, masakit ito.
-Tama.
Ingatan mo ang iyong sarili, Ginoong Lim.
At manatiling malusog.
Salamat.
Nga pala, may dala akong cookies.
Siguraduhing kainin ang mga ito,
kahit na hindi ka mahilig sa matamis.
Huwag mo silang ibigay.
Ipangako mo sa akin na kakainin mo sila.
Pero tumigil ako sa pagkain ng carbs.
Wala kang energy
kung hindi ka kumakain ng carbs.
- Pupunta ako, kung gayon.
-Okay, salamat.
-Magkita tayo sa susunod.
-Sige. Salamat.
Bakit niya ako bibigyan ng cookies
pagkatapos sabihin sa akin na manatiling malusog?
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5
EPISODE 1
Ikaw maliit na bastard!
Tinawagan kita dito
para sabihin sa iyo na huwag mong isulat ito,
pero nagawa mo pa rin!
Damn it!
VIP WARD
GUSAN UNIVERSITY HOSPITAL
Saan mo narinig ang isang walang katotohanang tsismis?
Ikaw ang unang reporter na sasabihin ko
kung may mangyayaring ganyan.
Alam mo naman yun diba?
Nakita mo ba siya?
Ito ay Lim Hyeon-jun, tama ba?
-Tigilan mo yan. Manahimik ka.
-Siya iyon, hindi ba?
Nakatawag ka ba ngayon?
Dalawang araw na akong walang tulog
kaya himatayin na ako.
Hindi na yata ako makakauwi.
-Si Lim Hyeon-jun ba talaga?
-Huwag kang maglakas-loob na sabihin kahit kanino.
hindi ko gagawin. Bilisan mo lang sabihin mo!
kaninang madaling araw…
Sobrang tagal na naming wala.
Doon tayo mag-usap.
Bakit sila nag-iskedyul ng napakaraming pagsusulit?
Paano ko malalaman?
Ginagawa ko lang ang sinabi sa akin.
Isuot mo ang iyong sumbrero.
-Isuot mo?
-Oo.
Nakaalis na sana ako ngayon
kung hindi dahil sa mga pagsubok na ito.
Napadpad ako dito dahil sa mga pagsubok na yan!
VIP NA KWARTO NG PASYENTE
Bakit ang daming pagsubok?
Ano ang silbi ng lahat ng ito
kung aalis ako kaagad?
Jeez, gumawa ka lang ng gulo.
Bakit nila iniskedyul
ang lahat ng walang kwentang pagsubok na ito?
-Hindi ako makaalis dahil sa kanila!
-Gagamitin ko ang banyo.
Ano ba naman?
Anong nangyayari?
Hindi magbubukas ang pinto.
Jun?
Hello, ginang.
-Hayaan mo akong kunin iyan.
-Okay.
Ma'am, kailangan kong
asikasuhin ang isang kagyat na bagay.
-Babalik ako kaagad.
-Okay.
Kabutihan.
Paano ka makakainom
ng maling dosis ng iyong gamot?
Sabi ko wag kang sumama.
Paanong hindi ako pupunta
kung nasa ospital ang anak ko?
Gustong sumama ni Seon-u,
ngunit alam kong masasaktan ka,
kaya bahagya ko siyang pinatira.
Ayaw ko lang
na kunan ka ng litrato ng mga reporter.
Jeez.
-Nahihiya ka sa akin, hindi ba?
-Hindi, hindi ako.
Hindi naman ako nahihiya.
Sinong nagsabing nahihiya ako?
Bakit ako mahihiya?
Hindi ka pa kumakain diba?
-Maghahanda ako ng prutas.
-Ayokong kumain ng kahit anong prutas!
Huwag maghanda ng anumang prutas!
Umalis ka na lang.
Matanda ka na
upang malaman ang mas mahusay
kaysa sa kumuha ng maling dosis.
Kailan kaya siya magpapakatatag
at magpapakasal?
maganda pa rin ako.
Nasaan ang kutsilyo?
sino ka ba
hello,
Inay.
Goodness, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Nagde-date na naman ba kayong dalawa?
Mas walanghiya pa siya sa inaakala ko.
Bakit nandito siya ngayon
matapos siyang iwan ng walang puso?
Ang masamang babae na iyon.
kamusta ang pakiramdam mo
Naayos na ba ang bayad ko?
Pumayag ba sila na doblehin ang suweldo mo?
I tried my best para hikayatin sila.
-Sila ay sumang-ayon na itugma ang iyong suweldo sa akin.
-Jeez.
Iyan ang pinakamataas na suweldo sa industriya.
Iyan ay hindi sapat na malapit.
Ang mismong shooting ng pelikula
ay magiging isang mabigat na pagsubok.
Hindi ko magagawa ang shoot
nang walang tamang assurances.
Ito ang unang regalo na ibinigay mo sa akin.
Marami kaming nakikinig dito.
Iningatan ko ito sa buong oras na ito.
Ang tagal ko nang hindi pinakinggan
dahil sa sobrang abala ko,
ngunit sa tuwing naririnig ko ang kantang ito,
medyo masakit ang puso ko.
Kahit
matagal ko nang hindi pinakinggan,
Naalala ko pa lahat ng lyrics
sa kantang ito.
Ganyan kaliwanag
ang nakaukit sa aking alaala ng mga araw na iyon.
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
May nararamdaman ka pa ba sa akin?
Oo.
marami.
JJUN-I & SSE-NA
Ako ito.
Pupunta ako sa blind date
na binanggit mo noon.
Hindi, gagawin ko!
Mag-set up ng petsa. Mas maaga mas mabuti!
Seryoso ka ha?
Walang back out, okay?
-Okay.
-Malapit nang dumating ang bus ay...
Pumayag ang kapatid ko sa blind date.
Oo!
Ay, hindi.
-Sino ang nasa loob?
-Naku, hindi.
Anong nangyayari? Buksan mo, damn it!
Goddamn it.
Bro, kakaalis lang ng nanay mo... Goodness.
-Anong ginagawa mo?
-ako...
Hindi ka makapaniwala.
G. Hwang.
Idemanda siya.
-Idemanda siya para sa invasion of privacy.
-Tama na.
Jeez, sana hindi ka magkaroon ng pasa.
Ms. Wi, respectfully,
hindi ka talaga makakakilos ng ganito.
"Magalang"?
"Magalang" lang ba ang sinabi mo sa kanya?
Halika, kuya…
I mean, si Hyeon-jun. Mangyaring huminahon.
Wow.
Nilalait mo ako kanina pa,
pero sa tingin ko kailangan mo ako ngayon.
Nabaliw yata ako.
Bakit pa ako nag-abala sa paghingi ng tawad,
alam ko kung ano ka?
Kung nakipagtulungan ka lang sa press,
Hindi ko na kailangang kumilos ng ganito.
Alam mo namang lahat ay nagiging ligaw
dahil sa iyong napapabalitang tangkang magpakamatay, di ba?
Sinubukan mo ba talagang magpakamatay?
Goodness, hindi naman sa ganun!
Uminom siya ng ilang pampatulog
para sa kanyang insomnia,
pero nag-overreact ako sa pagdadala sa kanya dito,
at ngayon ang lahat ay magulo.
-Talaga?
-Talagang hindi naman ganoon.
Pagkatapos ay gumawa ng tamang panayam.
Kung i-publish natin iyon,
pipigilan nito ang iba pang mga walang katuturang artikulo
at pumutok lang.
Hindi ba mas mabuti iyon?
Mas mabuti pa ito
kaysa sa mga taong nagtsitsismisan tungkol sa iyo.
-Ano ang dapat nating gawin?
-Ano sa tingin mo?
Kahit magpa-interview ako,
hindi makakasama yung babaeng yun!
Kunin mo ako ng ibang reporter!
Subukan mong ngumiti ng kaunti, pakiusap.
-Wow, ngayon idinidirekta mo ako?
-Isa, dalawa...
Medyo hindi natural ang itsura nito.
Subukang maging mas natural, mangyaring.
Isa, dalawa…
Niloloko mo ba ako?
Okay, mabuti.
Maayos ba itong lumabas?
-hulaan ko.
-Hindi kapani-paniwala.
Hello?
-Wow.
-Oo.
Jeez, ano ba itong ginagawa ko?
Hindi na kailangang magalit.
Ginagawa ito ng mga pulitiko sa lahat ng oras.
Isulat na lang ang artikulo.
Tatalakayin ko ito bawat salita.
Malilibing ang mga tsismis na artikulo sa tabloid , salamat sa akin.
Kaya huwag mo akong subukan.
"Huwag mo akong subukan"?
-Ako ba kinakausap mo?
-Ikaw ang nagsimula.
Sir.
Kamustahin.
Ito ang ating bagong hinirang na pangulo.
Ikinagagalak kitang makilala.
Bumalik ka ba dito for good?
pinag-iisipan ko.
Akala ko gusto mong
manirahan sa US.
Nung may kasama ako.
Ilang beses kong nakita ang nanay mo
dahil sa trabaho,
pero hindi siya nag salita tungkol sayo.
Nabanggit niya na naghiwalay kayo.
Nakuha ko ba ang nararapat sa akin?
Hindi.
Wala akong pakialam
kung hiwalayan ka o hindi.
I guess tama ka.
Napakatagal na noon, kung tutuusin.
May kailangan akong asikasuhin,
kaya aalis na ako.
kailangan ko din pumunta.
Hayaan mo muna akong lumabas.
Mula ngayon,
tandaan na
tugunan ako nang naaangkop sa trabaho.
Oo, siyempre.
Huwag mag-alala tungkol sa isang bagay, ginoo.
Nagde-date na naman ba kayong dalawa?
Nung sinabi mong mahal mo ako
At tinanggap ako
confident kong sabi
Na wala na akong mahihiling pa
Ang aking mga pagnanasa ay patuloy na lumalaki--
Ano ba naman?
Bakit ka nagtago diyan
ng hindi gumagawa ng ingay?
Hindi ako nagtatago.
Masyadong madilim para makita mo ako.
-Bakit hindi ka natutulog sa ganitong oras?
-It's none of your business.
Sabi mo na-collapse ka dahil sa pagod,
pero I guess that was a lie.
Sigurado ka bang
hindi mo sinubukang patayin ang iyong sarili?
Wag mong sabihin sakin
sinubukan mo talaga.
hindi ko alam.
bakit ka nagtatanong?
Kaya maaari mong muling isulat ang iyong artikulo?
ORAS SA ROOFTOP GARDEN
Gusto mo ba ang kantang iyon?
Anong kanta?
Yung kinanta mo lang.
Ano nga ulit ang kinanta ko?
Nagdurusa ka ba sa panandaliang pagkawala ng memorya?
Kinanta mo ang kantang iyon ni Kim Dong-ryul.
ako ba?
Kinanta ko ito ng walang iniisip.
bakit ka nagtatanong?
Dahil hindi ko kayang
pakinggan kang kumanta,
at sabihing hindi na muling kumanta.
Paulit-ulit itong pinapatugtog ng kapatid ko
hanggang sa tumama sa ulo ko.
Yun lang ang alam kong kanta.
Ano
pa ang ginagawa ng pekeng pasyenteng tulad mo dito?
Kung tapos ka na sa artikulo,
umuwi ka na lang.
Hindi ako pekeng pasyente!
Kaya ka nandito dahil may sakit ka talaga?
-It's none of your business.
-Jeez.
Bakit hindi mo masagot ang tanong ko?
May mga bagay pa bang kailangan mong takpan?
alam ko!
"Ang 24-Oras na Buhay sa Ospital
kasama si Lim Hyeon-jun."
Isipin ang paglalathala
ng isang serye ng mga artikulo tulad niyan.
Wow, paano ka
na lang nakapasok sa kwarto ng isang tao at...
Hey.
okay ka lang ba? anong mali?
dinudugo ka!
Hoy!
May tao ba sa paligid?
Hoy, may mga tao sa labas!
okay ka lang ba? Damn it.
Dito!
May pasyente dito!
May doktor ba kahit saan?
Isang sandali.
Sandali lang.
Jeong-sin, okay ka lang?
-Ano ang problema ng aking kapatid na babae?
-Siya...
Natumba siya bigla.
Biglaan?
Doktor.
Okay lang ba si ate?
-Dito siya inoperahan...
-Isang sandali.
Ililipat namin siya kaagad
para sa isang emergency na CT scan.
-Oo, ginang.
-Lipat tayo.
-Naku, hindi.
-Darating!
MABILIS NA SAGOT NI LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN ANG NAGAGAWA NG MABUTING GAWA
Nakatuon lang ako sa pagliligtas sa kanya.
LIM HYEON-JUN ANG NAGLILIGTAS
NG WALANG MALAY NA PASYENTE SA HOSPITAL
Ito ay nakakahiya.
Ginawa ko lang kung ano ang gagawin ng sinuman.
LIM HYEON-JUN AY NAGLIGAW NG BUHAY
"SINO MAN GAGAWIN NAMAN"
Isa kang masuwerteng tao, bro.
-Handa na ang sasakyan.
-Okay.
Dahil dito,
nalibing ang gulo ng pagtatangkang magpakamatay.
-Ano ang nangyari sa babaeng iyon?
-Sino ang ibig mong sabihin?
Yung reporter na dinala ko sa likod ko,
si Wi Jeong-sin or whatever.
Sino ang nakakaalam?
Tama, narinig kong iniwan ka ni Mr. Bak ng script.
paano ito?
I swear,
masyado siyang masipag para sa kapakanan niya.
Bakit nagsulat na siya ng script?
-Oh, ngunit tinanggihan ito ng direktor--
-Hindi niya ito ginagawa?
Ang bagay ay…
May isa pa siyang proyektong
ginagawa.
Kaya siya umatras kay Kang Pil-gu?
Kita mo? sabi ko sayo!
Kahit na ang direktor ay nakaramdam ng sakit
pagkatapos ng apat na season at lumipat,
kaya bakit hindi ko magawa ang parehong?
Mag-usap tayo pagdating doon.
Tara, alis na tayo.
Ms. Wi, babalik ka ba
galing saan?
Nadischarge ka na ba?
Oo.
ikaw naman?
Kinabukasan.
kamusta ka…
Well…
Mukhang okay ka, salamat sa isang tao.
Salamat sa kahapon.
Jeez.
Pagkatapos ng operasyon tulad nito,
dapat nagpahinga ka na
sa halip na magsulat ng artikulo.
Walang humiling sa iyo
na magsulat ng isang artikulo tulad nito.
Trabaho ko ito.
Pumunta ka, kung gayon.
-Jeong-sin!
-Tingnan mo, ako--
Well, magpagaling ka kaagad.
See you next time.
Dito!
May pasyente dito! Mangyaring tulungan siya!
"Sa bawat sandali na kasama kita
ay pambihira."
"Dahil maganda ang panahon,
dahil hindi maganda ang panahon,
at dahil maganda ang panahon,
naging maganda ang bawat araw."
Putulin.
Seryoso, iyon ay napakahusay.
Man, ang iyong pag-arte ay nagpaiyak
sa Goblin.
-Nakalabas ba ito ng maayos?
-Oo.
Tingnan ko.
Oh, hindi ko pinindot ang record button.
Ngunit ginawa ko para sa isang ito dito. Kita mo?
Magandang trabaho ngayon, bro.
Hoy, uminom ka.
Nakaayos na ang mga video.
Kailangan lang natin silang ipadala
sa mga local talent agencies.
Gusto mo gawin ko?
Magaling ba ang English mo?
Hindi.
Pero sapat na ang alam ko para magpadala ng email.
Hindi, gagawin ko.
Hindi mo sila ipapadala, di ba?
Hindi kita mapagkakatiwalaan.
Fine, whatever.
Hoy, kuya.
Sa tingin mo ba ito ay talagang gagana?
Maaari rin nating gawin ito.
Wi Jeong-sin!
Hoy, Jeong-sin!
Jeong-sin!
Natutulog ka pa ba?
Hey.
gumising ka na. May blind date ka ngayon.
Damn it.
Tingnan mo ang oras.
At ibalik mo ang damit ko
kapag tapos mo na itong suotin!
-Ano ang suot mo ngayon?
-Mga damit.
Nakapagplano na ako ng damit ko, okay?
Huwag mo akong bugbugin ng ganito kaaga.
Seryoso.
Dito, tingnan mo.
-Kita mo? Pinagsama-sama ko ito.
-Ito?
Ito ang pinakamasama.
Magtatrabaho ka na ba?
Sumisigaw ito ng "Reporter Wi Jeong-sin."
Hindi ka makakatakas
sa katayuan ng SSB sa ganitong rate.
Uy, nag-isip ako.
Tao, ang lahat ng mga kulay na ito
ay nakakapanlumo.
Hindi ito gagawin. Sumunod ka sa akin.
Sino sa tingin mo ang
inuutusan mo ako?
Kung gusto mong magtagumpay ang blind date na ito,
dapat magtiwala ka sa akin ng buo.
Putulin. Okay, mahusay na kumikilos sa aking bahagi.
Magmadali at maghanda.
Bilisan mo!
-Hoy, Su-ji.
-Oo?
Magrekomenda ng blind date na damit
para sa isang lalaki na kadalasang gusto ng mga babae.
Oo naman.
Ang mga blind date outfit ngayon ay parang...
Okay.
Tingnan natin dito.
Sige, ang gusto kong pantalon...
-Su-ji, anong hairstyles
-Oo?
sikat na ba sa mga lalaki ngayon?
Ang mga sikat na hairstyle ngayon ay parang...
nakikita ko. May ganyan?
Jeez, hindi naman ito big deal,
kaya bakit ako kinakabahan?
Siguro dahil matagal na.
-Su-ji.
-Oo?
Sa tingin mo ba magiging maganda ako ngayon?
Wala akong duda na magiging maayos ka.
Syempre, ayos lang kung hindi maganda.
Dahil ang buhay ay laging nagbibigay sa iyo
ng isa pang pagkakataon.
Okay, Su-ji.
-Susubukan ko ang aking makakaya.
-Good luck!
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO
SA KANYANG PAGHITABO
Matalino, intelektwal, at makasarili.
Diba yun yung tipong gusto mo, Hyeon-jun?
ano? Bakit ko gusto ang ganoong uri?
Tungkol sa reporter na iyon...
May kakaiba
sa kanyang mga artikulo ngayon.
Isa siyang political reporter dati?
-Teka, sino?
-Lim Hyeon-jun.
Halos walang anumang impormasyon
tungkol sa kanyang pribadong buhay.
Ito ba ay isang eksklusibo?
Pagkatapos ay malamang na magdulot ito ng kaguluhan.
Ngunit ang kanyang pamilya ay malamang
na nasa mahirap na mga oras.
Ginoong Lim, nakita mo ba ang artikulong
kalalabas lang?
Doctor, pwede na talaga akong mamatay diba?
Subtitle: Jenny Kim